¿Qué tipo de distracción se considera cualquier cosa que quite una o ambas manos del conductor del volante?
O A. Cognitiva
✔ B. Manual
O C. Visual
O D. Todas las respuestas anteriores

2 ¿Qué es conducción sin atención?
O A. El uso proactivo de estrategias de conducción que minimizan el riesgo y ayudan a evitar accidentes
O B. Descalificación del conductor con múltiples infracciones
✔ C. Hacer cualquier actividad que desvíe su atención de la conducción
O D. Todas las respuestas anteriores

La conducción sin atención tiene muchos efectos, entre ellos:
O A. Un mayor riesgo de cuasi accidente, accidente o multa
O B. Una menor conciencia de su situación en la carretera
O C. Tiempo de reacción lento
✔ D. Todas las respuestas anteriores

¿Qué tecnología utilizan algunas empresas para monitorear el comportamiento de los conductores?
O A. Aplicaciones que silencian los teléfonos mientras se conduce
✔ B. Cámaras en el tablero
O C. Llamadas con un solo botón
O D. Todas las respuestas anteriores

¿Cómo intentan algunas empresas minimizar las distracciones de sus conductores?
O A. Cámaras en el tablero «
✔ B. Aplicaciones telefónicas que silencian los teléfonos mientras conduce
O C. Aplicaciones telefónicas que rastrean el comportamiento de manejo
O D. Despido

¿Qué estrategias proactivas puede usar para compartir el camino de manera segura y reaccionar ante situaciones peligrosas?
O A. Suponer que otros vehículos le cederán el paso 
✔ B. Esperar que otros vehículos cometan errores
O C. Hacer que otros vehículos reaccionen a sus movimientos
O D. Todas las respuestas anteriores

¿Cuándo debe llamar al 911 por un conductor distraído?
O A. Tan pronto como vea a un conductor distraído
O B. Solo si no puede hacer que se detengan
O C. No hasta que tenga pruebas de que está conduciendo distraído
✔ D. Cuando se haya detenido de manera segura

¿Qué debe recordar al mantener la distancia entre su vehículo y los vehículos que le preceden?
O A. Saber lo que está pasando a 2 o 3 vehículos de distancia delante de usted
O B. La mayor posibilidad de colisión está frente a usted
O C. Es posible que necesite tiempo adicional para detenerse en condiciones de alto riesgo
✔ D. Todas las respuestas anteriores

¿Cómo puede evitar distraerse con su teléfono celular mientras conduce?
O A. Pedirle a un pasajero que lo ayude a enviar un mensaje si es necesario
O B. Ingresar el destino en su aplicación de mapas antes de comenzar a conducir
O C. Detenerse para hacer una llamada telefónica
✔ D. Todas las respuestas anteriores

¿Cuál es el significado de piloto automático?
O A. Cualquier cosa que haga que un conductor deje de pensar en conducir (p. ej., seguir instrucciones, somnolencia, tener una conversación)
O B. Dispositivos que rastrean, administran y comparten datos para ayudar a los conductores de vehículos comerciales motorizados y a las empresas a documentar los hábitos de conducción
O C. Marcar a un teléfono celular presionando un solo botón
✔ D. Dejar que su mente divague mientras conduce por una ruta familiar en lugar de concentrarse
en la carretera

Cuando conduce, ¿qué estrategias puede utilizar para concentrarse en la conducción?
O A. Ignorar incidentes que no afectan su ruta de manejo
O B. No tratar de alcanzar los objetos en el asiento trasero
O C. Utilizar herramientas para minimizar las distracciones
✔ D. Todas las respuestas anteriores

¿Qué pasos puede tomar antes de comenzar a conducir para poder concentrarse?
O A. Completar tareas mientras se conduce
O B. Comer y beber mientras conduce
✔ C. Asegurar los artículos que podrían caerse mientras conduce
O D. Todas las respuestas anteriores

Sanciones por conducción sin atención:
O A. Afecta solo al conductor, no a la empresa
O B. No pueden ser emitidas por múltiples entidades
✔ C. Depende del conductor y del Incidente
O D. No incluirán la descalificación del conductor

¿Cuál es la causa más común de accidentes por conducción sin atención?
✔ A. Teléfonos celulares
O B. Comer o beber 
O C. Distracciones visuales
O D. Observar incidentes que ocurren fuera del vehículo




