¿Por qué es importante inspeccionar los extinguidores en su lugar de trabajo mensualmente?
✘ A. Para asegurarse de que todavía estén presentes en sus ubicaciones designadas
✘ B. Para asegurarse de que no haya obstáculos que les impidan verlos O acceder a ellos fácilmente
✘ C. Para asegurarse de que estén completamente cargados y sin daños
✔ D. Todas las respuestas anteriores

¿Con qué frecuencia debe una empresa de protección contra incendios certificada realizar una inspección interna de mantenimiento de los extinguidores en su lugar de trabajo?
✘ A. Todos los años
X Su respuesta
✘ B. Cada dos años
✔ C. Cada 5,6 o 12 años, según el tipo de extinguidor
✘ D. Cada 5 o 10 años, según el tipo de extinguidor

¿Qué tipo de inspección implica un examen minucioso en busca de daños físicos o cualquier condición que pueda impe- dir el funcionamiento adecuado y que normalmente revelará si se requieren más pruebas o mantenimiento interno?
✔ A Inspección anual
✘ B. Inspección interna de mantenimiento
✘ C. Ninguna de las anteriores
✘ D. Las opciones AyB son correctas

¿Qué parte de un extinguidor indica que la presión podría ser baja y, por lo tanto, evita que el extinguidor se descargue correctamente?
✘ A. Pasador de seguridad
✘ B. Mango
✘ C. Cilindro
✔ D. Medidor 

¿En qué debe fijarse al inspeccionar el pasador de seguridad?
✘ A. Debe confirmar que el pasador de seguridad es de color dorado
✘ B. Debe verificar que el pasador de seguridad esté bien cerrado
✘ C. Debe comprobar que el pasador de seguridad está torcido hacia la derecha
✔ D. Debe confirmar que el pasador de seguridad está intacto y que el sello no está roto

Una vez que complete una inspección mensual del extinguidor, ¿qué debe hacer antes de informar cualquier problema a
su empleador?
✘ A. Retirar el extinguidor de servicio si la condición de funcionamiento es cuestionable
✘ B. Poner sus iniciales en la etiqueta o calcomanía de inspección
✘ C. Registrar que realizó la inspección completa
✔ D. Todas las respuestas anteriores

¿Cuál es el primer paso en una inspección mensual del extinguidor?
✔ A. Confirmar la ubicación y el acceso
✘ B. Leer el medidor de presión
✘ C. Revisar el cilindro
✘ D. Revisar las mangueras

Durante su inspección mensual de los extinguidores, descubre que el medidor de uno de los extinguidores indica un presión adecuada, aunque hay indicios de que el extinguidor se ha descargado o usado. Como práctica recomendad ¿qué debería hacer?
✘ A. Permitir que permanezca en servicio
✔ B. Retirarlo de servicio y repararlo o reemplazarlo
✘ C. Pesarlo
✘ D. Agitarlo vigorosamente

Los defectos físicos de un cilindro pueden provocar un mal funcionamiento o una explosión peligrosa. ¿Cómo puede determinar cuánto daño en el cilindro dicta que el extinguidor debe retirarse de servicio?
✘ A. Investigando en Internet
✔ B. Consultando las recomendaciones del fabricante
✘ C. Pidiendo orientación a un colega
✘ D. Ninguna de las anteriores

¿Qué podría significar si el pasador de seguridad O el sello de seguridad no están presentes 0 están dañados?
✘ A. Que se ha utilizado el extinguidor
✘ B. Que el extinguidor ha sido manipulado
✘ C. Que es posible que el extinguidor no funcione correctamente
✔ D. Todas las respuestas anteriores

