Aspectos esenciales de los primeros auxilios
la Respuesta correcta = ®
----------------------------¦
Aspectos esenciales de los primeros auxilios
¿Cuál es la posición de recuperación recomendada para una víctima que está inconsciente, pero que respira normalmente?
® A. Recostada de lado, siempre y cuando no se sospeche de lesiones graves
O y/ Respuesta correcta
O B. Acostada sobre la espalda con los pies levantados entre 6 y 12 pulgadas (entre 15,2 y 30,5 cm) del piso 
O C. Acostada boca arriba sobre una superficie dura 
O D. La posición no importa, siempre que esté respirando normalmente
----------------------------¦
Un proveedor de primeros auxilios es responsable de:
O A. Reconocer rápidamente y con calma la necesidad de brindar asistencia en una situación de emergencia
O B. Revisar la escena de una emergencia en busca de riesgos para la seguridad antes de entrar
O C. Pedir atención adicional, como los EMS, cuando sea necesario
® D. Todas las opciones anteriores son correctas
----------------------------¦
¿Cuál de las siguientes es una declaración verdadera con respecto a obtener el consentimiento por parte de una víctima para ayudarla?
O A. Si un adulto se niega a recibir tratamiento por una lesión potencialmente mortal, no debería tratar de explicarle las consecuencias de dicha elección
O B. Los primeros proveedores no deben brindar atención a menores hasta que llegue su tutor legal y otorgue su consentimiento
O C. Una persona debe brindar su consentimiento hablando de manera audible; si está inconsciente, no se debe proporcionar ayuda
® D. Una persona inconsciente puede ser tratada como si hubiera dado su consentimiento
----------------------------¦
¿Cuáles de las siguientes opciones se aplican a las leyes del Buen Samaritano?
O A. Ayudan a proteger a los socorristas voluntarios de ser demandados como resultado de ayudar en una emergencia
O B. Brindan protección legal a los proveedores si son razonablemente cuidadosos, actúan de buena fe y no brindan atención más allá del alcance de su conocimiento
O C. Alientan a los proveedores de primeros auxilios capacitados para que actúen en una emergencia
® D. Todas las opciones anteriores describen las funciones de las leyes del Buen Samaritano 
----------------------------¦
¿Cuál de las siguientes opciones describe un motivo válido para decidir NO ingresar a un área donde se produjo una
emergencia y asistir a una víctima?
O A. Hay tráfico continuo en una carretera
O B. La víctima está en un espacio confinado dentro de una estructura colapsada
O C. Cree que la atmósfera en la escena es tóxica
® D. Todas las opciones anteriores pueden ser motivos válidos para no asistir a una víctima 
----------------------------¦
Si cree que su colega está en riesgo de entrar en shock, debe:
O A. Recostarlo boca arriba en el suelo
O B. Mantener su temperatura corporal normal
O C. Proporcionar comodidad y tranquilidad
® D. Debería hacer todo lo anterior 
----------------------------¦
¿Cuáles de las siguientes son acciones de una persona enferma o lesionada que sugerirían que está entrando en un estado de shock?
O A. Quejarse de nauseas o vomitar
O B. Sudoración y escalofríos
O C. Sentirse confundida y desorientada
® D. Todas las opciones anteriores son acciones que indican que está entrando en un estado de
shock
----------------------------¦
¿Cuánto tiempo debe tomar para evaluar la respiración normal en una persona inconsciente?
O A. Tanto como sea necesario para determinar la respiración normal
® B. Al menos 5 segundos y no más de 10
O C. Al menos 10 segundos
O D. Ninguna de las respuestas anteriores es correcta
----------------------------¦
Cuando socorra a una víctima y esté solo, no la deje para llamar al 9-1-1
O A. Haya determinado que está inconsciente
O B. Haya controlado cualquier sangrado profuso
® C. Las dos opciones anteriores deben realizarse antes de llamar al 911
----------------------------¦
Puede evaluar inicialmente la capacidad de respuesta de una víctima de la siguiente manera:
® A. Tocando o apretando el hombro y gritando fuertemente para sobresaltarla
O B. Mirando su cara y pecho en busca de movimiento
O C. Hacerle preguntas sobre lo que pasó
O D. Tratar suavemente de despertarla
----------------------------¦
Si una persona enferma o lesionada está consciente, usted debe:
O A. Indicarle que espere en el lugar en el que se encuentra mientras usted va a buscar ayuda
O B. Evaluarla para ver que respira de forma normal y comenzar la CPR solo con compresiones
O C. Colocarla en una posición de recuperación de lado
® D. Presentarse, pedir permiso para ayudar y preguntar qué pasó
----------------------------¦
Después de determinar que un colega que sufrió un colapso se encuentra inconsciente, le pide a otro colega que llame al 911 y obtenga un AED. ¿Qué debe hacer a continuación?
O A. Colocar a la víctima en una posición de recuperación de lado
O B. Cubrirla con una manta para mantener su temperatura corporal normal
O C. Detenerse y asegurarse de que la escena sea segura para estar allí
® D. Evaluar su respiración; si no respira o solo está jadeando, realice CPR solo con compresiones
----------------------------¦
Si cree que su colega está en riesgo de entrar en shock, debe:
O A. Recostarlo boca arriba en el suelo
O B. Mantener su temperatura corporal normal
O C. Proporcionar comodidad y tranquilidad
® D. Debería hacer todo lo anterior
----------------------------¦
¿Cuál de las siguientes opciones NO es un síntoma de shock?
® A Piel caliente y seca
O B. Respiración rápida y poco profunda
O C. Confusión
O D. Frecuencia cardíaca rápida y débil
----------------------------¦
Cuando llega a la escena de una supuesta emergencia médica, ¿qué debe hacer primero siempre?
O A.Contar la cantidad de proveedores de primeros auxilios que hay en el área.
O B.Contar la cantidad de víctimas potenciales.
® C.Detenerse y evaluar la escena para determinar si hay riesgos para la seguridad.
O D. Calcular la distancia del hospital o de los servicios médicos de emergencia más cercanos.
----------------------------¦
Socorrió a una colega que sufrió un colapso y determinó que está inconsciente. Otros colegas están llegando. ¿Cuál es el próximo paso?
O A.Revise el cuerpo de la víctima de pies a cabeza en busca de signos de lesión
® B.Pida a los demás que llamen al 9-7-7 y obtengan un AED
O C.Use su teléfono móvil para llamar al 9-1-1 y deje a la víctima para ir en busca de un AED
O D.Verifique la respiración de la víctima y, si no respira, inicie la CPR solo con compresiones
----------------------------¦
¿Cuál de las siguientes es una declaración verdadera con respecto a obtener el consentimiento por parte de una víctima para ayudarla?
O A. Si un adulto se niega a recibir tratamiento por una lesión potencialmente mortal, no debería tratar de explicarle
las consecuencias de dicha elección
O B. Los primeros proveedores no deben brindar atención a menores hasta que llegue su tutor legal y otorgue su
consentimiento
O C. Una persona debe brindar su consentimiento hablando de manera audible; si está inconsciente, no se debe
proporcionar ayuda
® D. Una persona inconsciente puede ser tratada como si hubiera dado su consentimiento.
----------------------------¦
Actuar como primer proveedor de primeros auxilios significa que:
O A. Debe ayudar solamente si lo desea
O B. Puede proporcionar un tratamiento más allá del alcance de su conocimiento
® C. Puede brindar asistencia médica formal que se encuentra dentro de su campo de conocimientos hasta que lleguen los servicios médicos de emergencia
O D. No necesita el permiso de alguien para brindar atención
----------------------------¦
Es apropiado mover o reposicionar a una víctima enferma o lesionada si:
O A. El área en la que se encuentran es incómoda para trabajar O B. Otro transeúnte se lo indica
O C. Mantener a la víctima donde está podría ponerla en riesgo de sufrir más lesiones 
® D. La ubicación/posición evita el acceso a sus lesiones o a otras personas lesionadas 
O E. Las opciones B y C son correctas
----------------------------¦
Cuando una víctima de una lesión o enfermedad muestra signos de estar entrando en un estado de shock, debería:
O A. Decirle que no se preocupe, porque el estado de shock no es una afección grave 
O B. Suspender el tratamiento de la enfermedad o lesión y solo tratar el shock 
O C. No hacer nada, ya que no hay tratamiento para el shock
® D. Recostar a la víctima, mantener su temperatura corporal normal y brindarle consuelo y tranquilidad
----------------------------¦
¿Cuál de las siguientes opciones es un paso para brindar atención prioritaria a una víctima que sufrió un colapso?
O A. Verificar si está consciente
O B. Pedirle a alguien que llame a los EMS y obtenga un AED 
O C. Evaluar la respiración 
O D. Realizar CPR solo con compresiones
® E. Todas las opciones anteriores son pasos para brindar atención prioritaria
