Seguridad eléctrica: Riesgos, controles y prácticas recomendadas
la Respuesta correcta = ®
----------------------------¦
¿Cuál de las siguientes opciones NO es un mal uso de equipo eléctrico?
O A. Utilizar herramientas o equipos que no cumplen con las regulaciones federales
O B. Utilizar herramientas o equipos fabricados en el taller
® C. Utilizar extensiones eléctricas con herramientas con doble aislamiento
O D. Utilizar cables empalmados, encintados o modificados, o que no son del tipo correcto
----------------------------¦
Si en una sesión informativa de trabajo se entera de que el área en la que trabajará tiene un límite de aproximación restringida, debe:
O A. Llevar consigo herramientas aisladas adicionales
®  B. Cruzar el límite solo si está acompañado y supervisado por un trabajador calificado
O C. Usar solo ropa sintética o de poliéster
O D. Asegurarse de haber comido, ya que no se permite comida dentro de ese límite
----------------------------¦
¿Cuál de las siguientes es algo que debe hacer antes de utilizar equipo eléctrico?
® A. Inspeccionar y evaluar el equipo en busca de defectos o daños 4
O B. Integrar conexiones múltiples
O C. Retirar la tierra física de los enchufes de 3 clavijas
O D. Humedecer el cable para asegurarse de que no se sobrecaliente
----------------------------¦
¿Cuál de las siguientes opciones describe una ubicación adecuada para una instalación eléctrica?
O A. Lugar húmedo o mojado
® B. Área con suficiente acceso y espacio de trabajo
O C. Área expuesta a temperaturas excesivas
O D. Área expuesta a gases, humos, vapores, líquidos u otros agentes que tienen efectos de deterioro
----------------------------¦
¿Cuál de las siguientes opciones describe correctamente una zona eléctrica peligrosa clasificada?
O A. Un área donde solo pueden trabajar electricistas calificados
® B. Un área donde pueden existir riesgos de incendio o explosión debido a la presencia de sustancias inflamables
O C. Un área donde se mantiene y repara equipo eléctrico 
O D. Un área donde se almacenan equipos eléctricos peligrosos
----------------------------¦
¿Cuál afirmación describe el propósito de las etiquetas durante el bloqueo y etiquetado?
O A. Identifican cada punto donde los equipos o circuitos pueden energizarse
O B. Comunican peligro y advierten a los trabajadores que no enciendan, energicen, operen o cierren ese equipo
O C. Identifican que un equipo no funcionará debido a reparaciones o mantenimiento
® D. Todas las respuestas anteriores
----------------------------¦
¿Qué afirmación es una descripción precisa de un dispositivo GFCI?
® A. Un dispositivo de protección de circuito que apaga un circuito de energía eléctrica cuando detecta que la	corriente fluye por una ruta no prevista
O	B.	Un	dispositivo de protección de aislamiento que protege el aislamiento del deterioro
O	C.	Un	dispositivo	que protege a los trabajadores de todos los riesgos eléctricos
O	D.	Un	dispositivo	utilizado para probar una toma de energía o receptáculo para verificar que el
cableado sea correcto
----------------------------¦
¿Cuál de los siguientes NO es un dispositivo de protección eléctrica?
O A. AFCI 
O B. GFCI
O C. Aislantes, fusibles e interruptores
® D. AEGC
----------------------------¦
¿Cuál de los siguientes NO es un método para evitar el acceso no autorizado a una instalación eléctrica?
O A. Proteger en un armario, habitación, bóveda u otro recinto similar
® B. Elevar en un balcón, galería o plataforma adecuados al menos a 2 pies (0.61 m) sobre el
piso u otra superficie de trabajo
O C. Proteger con carteles de advertencia en las entradas que prohíban la entrada a personas no calificadas
O D. Asegurar en un área controlada con una cerradura
----------------------------¦
¿Cuál de estas afirmaciones describe un cable de tierra física?
O A. Un cable que empuja la corriente eléctrica a través de un conductor de manera más eficiente 
O B. Un cable que transporta corriente cuando fluye demasiada corriente a través del circuito
® C. Un cable de seguridad que está intencionalmente conectado a tierra y transporta corriente
eléctrica cuando las condiciones podrían ser potencialmente peligrosas
O D. Un cable de seguridad que apaga un circuito de energía eléctrica cuando detecta que hay exceso de corriente en el circuito
----------------------------¦
¿Cuál de las siguientes opciones describe correctamente a un trabajador calificado?
O A. No conoce el equipo eléctrico o no ha recibido capacitación de seguridad sobre los posibles riesgos
involucrados
O B. Generalmente no es un electricista, como un trabajador de mantenimiento general o un pintor, y no se espera que trabaje con equipos eléctricos energizados
® C. Tiene suficiente capacitación para reconocer y abordar los peligros eléctricos específicos.
O D. Es un trabajador que se especializa en el cableado eléctrico de edificios, máquinas estacionarias y equipos relacionados
----------------------------¦
¿En qué circunstancias se produce un arco voltaico?
O A. Cuando un arco inesperado se abre camino hacia un circuito de alto voltaje en el aire
O B. Cuando el cuerpo de un trabajador se convierte en parte del circuito del arco
O C. Cuando un trabajador recibe un choque eléctrico y luego su cuerpo se congela y se arquea
® D. Cuando la corriente eléctrica sale de su ruta prevista, permitiendo que un conductor toque a otro o a la tierra física y provoque una ráfaga
----------------------------¦
¿Cuáles de las siguientes son lesiones que pueden ocurrir si hay un arco voltaico?
O A. Quemaduras
O B. Lesiones oculares
O C. Daño auditivo
O D. Heridas
® E. Todas las respuestas anteriores 
----------------------------¦
¿Cuáles de las siguientes son lesiones que pueden resultar de riesgos eléctricos?
O A. Choque
O B. Quemaduras térmicas
O C. Quemaduras eléctricas
O D. Metralla voladora
® E. Todas las respuestas anteriores
----------------------------¦
Para reducir la corriente eléctrica en un circuito, debe agregar más:
O A. Conductores
O B. Circuitos eléctricos
® C. Resistencia <
O D. Tierra física





