¿Qué es la carga estática?
O A. Cuando la cantidad de energía necesaria para realizar una tarea es demasiado para tus capacidades
✔ B. Cuando los músculos deben mantener el cuerpo en una sola posición durante un largo período de tiempo
O C. Cuando demasiado movimiento aumenta la circulación y provoca tensión muscular.
O D. Cuando tu cuerpo es inflexible y en malas condiciones físicas

¿Qué es importante en el transporte de una carga?
O A. Si tiene dolor de espalda, tire de la carga en lugar de empujarla
O B. Si una carga es incómoda O pesada, transpórtela rápidamente para aliviar la tensión en su espalda
✔ C. Si una carga solo se puede mover empujando O tirando, empuje la carga

Si encuentra que una carga es demasiado pesada para levantarla usted mismo, ¿cuál es la mejor opción para protegerlo de lesiones?
✔ A. Seleccionar equipo de asistencia para reducir el esfuerzo
O B. Gire las cargas de modo que levante primero las cajas más livianas y luego las cajas más pesadas
O C. Deja de levantar la carga, estírate y tómate un descanso, luego continúa levantándola incluso si tienes que esforzarte demasiado
O D. Detener el trabajo y solicitar una evaluación ergonómica y recomendaciones sobre cómo mover mejor la carga

¿Cuáles son ejemplos de herramientas ergonômicas que ayudan a minimizar el estrés en la espalda?
O A. Barras de torsión
O B. Guantes que absorben vibraciones y herramientas de baja vibración
O C. Cajas de herramientas independientes
✔ D. Todo lo anterior.

Monty ha estado haciendo la misma tarea repetitiva durante casi una hora. ¿Qué puede hacer para evitar lesiones?
O A. Detente y estírate
O B. Tómate un breve descanso
O C. rotartareas
✔ D. Todas las anteriores son correctas

¿Por qué es importante mantener un peso saludable, llevar una dieta equilibrada y estar en buena forma física?
O A. Mantener un peso saludable previene el estrés excesivo en la columna vertebral
O B. Una dieta equilibrada ayudará a mantener una buena función muscular
O C. Mantener los músculos en movimiento promueve la fuerza y la flexibilidad de los músculos
✔ D. La falta de movimiento provoca músculos tensos, cortos y rígidos

Jana se desploma a menudo en la silla y sale del trabajo con dolor de espalda. ¿Qué debe hacer para corregir su postura?
O A. Mantenga la cabeza y el cuello ligeramente inclinados hacia arriba
O B. Mantenga sus hombros elevados O rotados hacia adelante
O C.Mantenga todo su cuerpo erguido O ligeramente inclinado hacia adelante
✔ D.Mantén Sus hombros hacia atrás y levanta su pecho

¿Cuál es un factor de riesgo para las lesiones de espalda?
✔ A. Malsueño
O B. Buena postura
O C. Mecánica corporal adecuada
O D. Atención a las medidas de seguridad

¿Cuál de las afirmaciones sobre los beneficios de los estiramientos es cierta?
O A. El estiramiento calienta y agiliza los músculos y las articulaciones
O B. El estiramiento reduce la fatiga y el dolor y desarrolla la fuerza
O C. El estiramiento mejora el equilibrio muscular, la coordinación y la postura
✔ D. Todas lo anterior

¿Qué afirmación describe una lesión crónica?
✔ A. Dolor que se produce por múltiples actividades durante un período prolongado
O B. Normalmente, se puede identificar la causa exacta del dolor
O C. La lesión crónica ocurre cuando los movimientos correctos del cuerpo provocan daño muscular
O D. Las lesiones crónicas tienden a resolverse por sí solas en unos pocos días con cuidados personales

¿cuál de los siguientes puede provocar torceduras y esguinces en la espalda?
O A. Un disco abultado
O B. Un disco roto
O C. Presión sobre el nervio ciático
✔ D. Torcer O tirar de un músculo, ligamento O tendón.

¿Cuál de las siguientes es una causa de lesiones de espalda en el lugar de trabajo?
O A. Caídas
O B. Posturas incómodas
O C. Movimientos repetitivos
✔ D. Todo lo anterior




